# SPSSPRO隐私政策
**提示条款**：  

您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴此，本平台即上海众言网络科技有限公司（以下简称“我们”）制定《隐私政策》（下称“本政策 /本隐私政策”）并提醒您：  

本政策适用于本平台产品或服务。如我们关联公司产品或服务中使用了我们提供的产品或服务但未设独立法律声明及隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本政策或相关事宜有任何问题，请通过客服与我们联系。

本政策将帮助您了解以下内容： 

1.我们如何收集和使用您的个人信息  

2.我们如何使用 Cookie 和同类技术  

3.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息  

4.我们如何保护您的个人信息  

5.您的权利  

6.我们如何处理未成年人的个人信息  

7.您的个人信息如何在全球范围转移  

8.本政策如何更新  

9.如何联系我们

## 一、 我们如何收集和使用您的个人信息
**（一）为了向所有用户更好的提供产品和/或服务时，我们将遵循正当、合法、必要的原则收集和使用您的个人信息。**  

以便我们能够更好为您提供使用产品和/或服务，需要您创建账号，提供**手机号码、电子邮箱地址**，并创建用户名和密码。如您选择授权使用第三方账号（微信等）登录，您将同时授权我们从该第三方获取您的主动共享的**账号信息（头像、昵称、地区、性别）**。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。  

**（二）为您推荐个性化的信息或服务**  

1.为向您提供个性化的信息或服务，向您展示、推荐或推送与您有更高相关度、您更感兴趣的数据分析、数据清洗等信息，推荐与您相关度更高的程序化广告，我们可能向您收集和使用您的以下个人信息并进行分析：  
**&emsp;&emsp;a) 您的浏览记录。  
&emsp;&emsp;b) 获得您同意后的地理位置信息。  
&emsp;&emsp;c) 您在我们的产品/服务内提交的身份信息。  
&emsp;&emsp;d) 浏览器自动收集的一些设备信息，包括浏览器类型、IP地址、设备型号、系统版本。  
&emsp;&emsp;e) 如您需要在数据中插入图片、音频、视频的，需授权我们开启您的相册或相机功能以读取您设备中的相册或图库，我们将向您询问是否开启您设备中的相册或相机功能**  

2.您可以通过不填写方式来拒绝提供上述信息，您不提供上述行为信息的，我们向您展示、推荐或推送的信息或服务会降低精准度和相关度，但不影响您正常使用其他功能。  

3.如您拒绝或关闭地理位置权限的，我们将不会基于地理位置向您推送信息，但不会影响您正常使用其他不需该权限的功能。  

4.如您关闭或拒绝开启相册或相机功能权限的，您将无法使用相应的功能，但不会影响您正常使用无需该权限的其他功能。  

**（三）为向您提供更契合您需求的页面展示、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息，主要包括：** 
1.设备信息：我们会根据您的在软件安装及使用中授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、使用的移动应用和其他软件信息等软硬件特征信息）。 

2.日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。

3.位置信息：指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WLAN等方式收集的您的地理位置信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。  

请注意，单独的设备信息、日志信息、位置信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

**（四）征得授权同意的例外**

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

1.与国家安全、国防安全有关的；  

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；  

3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；  

4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；  

5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；  

6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；  

7.根据您的要求签订合同所必需的；  

8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；  

9.为合法的新闻报道所必需的；  

10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；  

11.法律法规规定的其他情形。

如我们停止运营平台产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。

## 二、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
为确保网站正常运转，我们有时会在计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie 的内容只能由创建它的服务器检索或读取。每个 Cookie 对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储用户偏好或购物篮内的商品等数据。

我们启用Cookie的目的与大多数网站或互联网服务提供商启用 Cookie 的目的一样，即改善用户体验。借助于 Cookie，网站能够记住用户的单次访问（使用会话 Cookie）或多次访问（使用永久 Cookie）。借助于 Cookie，网站能够保存设置，例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好。这意味着，用户无需在每次访问时重新配置用户偏好设置。如果某个网站不使用 Cookie，那么在用户每一次打开网页时，该网站都会将其视为新访客。例如，如果您登录某个网站后转到另一个网页，该网站就不会识别出您，而您会被再次注销。 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见`AboutCookies.org`。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
## 三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
**（一）共享**

我们不会与平台服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

2.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。

3.在您主动选择情况下共享：若您主动选择共享后，我们会与其他方共享您的个人信息。

4.与关联公司间共享：为便于我们共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别您账号异常状态，保护平台关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用平台账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。

5.与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不能将此信息用于其他任何目的。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

1.广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如“男性，25-29 岁，位于北京”）。

2.供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其约定严格的数据保护措施，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

**（二）转让**

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2.在本平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。


**（三）公开披露**

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；

2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反平台相关协议规则的情况，或为保护平台及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及平台已对您采取的措施。

3.基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。


**（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：**

1.与国家安全、国防安全有关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5.您自行向社会公众公开的个人信息；

6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。


根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。


## 四、 我们如何保护您的个人信息

（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

（二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。

（三）我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非延长保留期征得您的同意或法律有强制的存留要求。

（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流或分享时，您可以自主选择沟通或分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络平台客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

## 五、 您的权利

我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。您有权利查询、更正、管理、删除自己的信息并保护自己的隐私和安全。

**(一) 访问您的个人信息**

除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以在您使用的产品中执行此类操作。

**(二) 更正或补充您的个人信息**

当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您有权作出更正或更新。您可以自行在我们系统内进行更正，或通过反馈与报错等将您的更正申请提交给我们。在您进行更新或更正前，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

**(三) 删除您的个人信息**

1.您可以通过产品中的设置或功能控件删除您的信息。

2.发生以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

&emsp;&emsp;a)  如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；  
&emsp;&emsp;b)  如果收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；  
&emsp;&emsp;c)  如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；  
&emsp;&emsp;d) 如果我们终止产品运营及服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息。

**(四) 改变您授权同意的范围**

1.您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销授权。

2.当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。


**(五) 个人信息主体注销账户**

在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

**(六) 约束信息系统自动决策**

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害平台商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。

**(七) 响应您的上述请求**

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在 15 天内做出答复。如您不满意，还可以通过平台客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复的信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1.与国家安全、国防安全有关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

4.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6.涉及商业秘密的。

## 六、 我们如何处理未成年人的个人信息

如您为未成年人的，我们建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

## 七、第三方提供商及其服务

为确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自我们及其合作伙伴外部的第三方（下文简称“第三方”）提供的内容或网络链接。我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。

我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。

## 八、 您的个人信息如何在全球范围转移

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：

1.法律法规有明确规定；

2.获得您的明确授权；

3.您通过互联网进行跨境数据传播等个人主动行为。

针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对您的个人信息提供足够的保护。

## 九、 本隐私政策如何更新

我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在专门页面上展示最新版的隐私政策。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过平台公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

我们还会将本隐私政策的旧版本在用户隐私政策页面底部展示的链接中存档，供您查阅。

## 十、 如何联系我们

您可以通过以下方式与我们联系，我们将在 15 天内回复您的请求：

1.如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过平台客服与我们联系；

2.如发现个人信息可能被泄露，您可以通过平台客服投诉；

如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向++上海市徐汇区++人民法院提起诉讼来寻求解决方案。