# SPSSPRO用户服务协议

**【审慎阅读】请您仔细阅读、充分理解本协议内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款，若您是18周岁以下的未成年人，您应在法定监护人监护、指导下阅读本协议使用我们服务。如您对本协议内容有任何疑问的，请勿进行下一步操作。您可以通过本平台中的联系方式向我们咨询，以便我们为您解释和说明。您通过页面点击或其他方式确认即表示您已同意本协议。**

**【签约动作】当您按照登录页面阅读并同意（点击“我接受”按钮）本协议且完成全部登录程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与本公司达成一致，成为本公司的“用户”。在阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，请您立即停止注册程序，不要点击“我接受”按钮，这也意味着您将不能使用网站的服务及网站中的任何信息。**

## 一、服务协议的确认

1.本《服务协议》（以下简称本协议）为您（以下简称“用户”或“您”）与                    上海众言网络科技有限公司（以下简称或“众言”“本平台”或“本公司”）就众言为您提供技术服务所达成的协议。

2.本协议项下，众言经营者可能根据平台的业务调整而发生变更，变更后的经营者与您共同履行本协议并向您提供服务，本公司经营者的变更不会影响您本协议项下的权益。发生争议时，您可根据您具体使用的服务及对您权益产生影响的具体行为对象确定与您履约的主体及争议相对方。

3.由于互联网高速发展，您与本公司签署的本平台服务协议列明的条款并不能完整罗列并覆盖您与本公司所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，本公司的《隐私政策》及其他各类规则为本协议的补充协议，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用众言服务，视为您同意上述补充协议。

4.**根据国家法律法规变化、运营需要或为提升服务质量的目的，众言将在必要的时候对上述各项协议、条款与规则进行修改更新，并通过在平台网页发出公告、通知等合理、醒目的方式向您进行提前通知。您应当及时查阅并了解相关更新修改内容，如您不同意相关更新修改内容，可停止使用相关更新修改内容所涉及的服务，此情形下，变更事项对您不产生效力；如您在上述更新修改内容实施后继续使用所涉及的服务，将视为您已同意各项更新修改内容。**


## 二、用户资格及注册

1.用户应为具有完全民事权利能力和民事行为能力的自然人、法人，或是能够独立承担民事责任的其他组织。用户若不具有前述规定的法律能力，须经法定代理人同意或由法定代理人代理，或是得到有权主体授权后进行注册。

2.用户注册时须提供完整、真实、准确、最新的个人资料，若您提供任何错误、不实、过时或不完整的资料，并为众言所确知，或众言有合理理由怀疑前述资料为错误、不实、过时或不完整的，众言有权在任何时候暂停或终止您的帐号，并拒绝您现在或将来使用全部或部分服务。

3.您注册的账户名称，如存在包括但不限于违反法律法规、损害国家荣誉和利益、损害公众利益、危害国家安全、煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结、宣扬邪教和封建迷信、散布谣言、扰乱社会秩序、散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪、侮辱或者诽谤他人、侵害他人合法权益等情形的，众言有权随时不经通知终止您的账户。

4.若用户已经注册了账户并使用了相关服务，则用户需提供完整准确的注册信息，并及时进行更新。

5.众言对用户使用本平台服务的行为不承担任何责任，即用户需自行对使用本平台服务的行为及由此导致的任何结果承担风险，包括但不限于以下情形：  
&emsp;&emsp;a) 您通过本平台使用数据分析结果可能无法准确反映真实情况甚至偏离；  
&emsp;&emsp;b) 您通过本平台服务链接到的任何第三方网站的安全性可能存在风险；  
&emsp;&emsp;c) 其他第三方可能通过本平台收集、使用您的个人信息；  
&emsp;&emsp;d) 与我们提供的服务无关的其他风险。 

6.因互联网行业的特殊性，本平台服务以“按现状”和“按可得到”的基础提供。众言不保证服务不会受到网络中断的影响，对服务的及时性、安全性、准确性不作担保。

7.您一旦注册成功便成为本平台的用户，并将得到一个唯一的帐号，该帐号是用户身份识别的依据，您有义务自行妥善保管并保证密码和帐号的安全。

8.您使用帐号和密码进行的任何操作、发出的指令视为您本人作出。因您自身原因造成的帐号、密码等信息被冒用、盗用或非法使用，由此造成的风险和损失由您自行承担。

9.用户有权随时终止使用本平台服务并按照本平台的流程注销帐号，如您无法自行注销帐户可联系我们申请注销帐号。帐号注销后用户将无法继续使用本平台服务，且用户与本平台之间的权利义务将终止，同时还可能产生以下后果：  
&emsp;&emsp;a) 如用户在注销前存在违约、侵权等不当行为或未完结合同的，用户仍应承担相应责任；  
&emsp;&emsp;b) 一旦注销成功，帐号历史记录等将无法恢复或提供。  

## 三、用户信息保护

1.本平台仅在用户注册时，基于用户帐户安全、平台协助保障用户相应权益等需要，需要收集用户的手机号、电子邮箱、当前位置等必要的用户数据，除此之外，本平台不会收集任何用户信息。用户同意本平台基于上述目的及范围收集信息。

2.用户同意接收本平台向用户在平台注册的手机号码、邮箱地址发送商业信息。若用户不再需要这些信息，可通知本平台取消发送。

3.本平台对收集的用户信息中涉及识别用户个人身份和用户个人隐私的信息进行保护，不会将用户的上述信息对外公开或提供给任何第三方，但以下情况除外：  
&emsp;&emsp;a) 用户同意让第三方共享资料；  
&emsp;&emsp;b) 用户同意公开其个人资料，享受为其提供的产品和服务； &emsp;&emsp;c)根据法律法规的规定，或行政机关的要求，向行政机关、司法机关或其他法律规定的第三方披露；  
&emsp;&emsp;d)为了用户利益需要而向第三方提供的  
&emsp;&emsp;e)基于保护用户个人隐私的需要，本平台制定了单独的隐私政策（详见本平台《隐私政策》），本平台将按照公示的隐私声明对用户隐私信息进行保护。

## 四、服务内容

1.我们会尽一切努力让您使用服务的过程更加便捷和顺利，但鉴于技术上的问题和困难具有不可预见性，可能会导致数据丢失或服务中断。为此，您理解和同意，您使用“服务”的风险由您自行承担。我们不保证服务不会受到网络中断的影响，对服务的及时性、安全性、准确性不作任何形式的保证。

2.您知晓并认可，您存储在我们服务器上数据的公开级别完全由您自己设置，我们在未经您允许的情况下不会擅自更改其设置，对于您设置为不公开的信息，我们不会擅自泄漏给任何第三方。

## 五、用户使用规范

1.**用户在使用众言的服务时，必须遵守《网络安全法》等中华人民共和国相关法律法规的规定，用户应同意将不会利用本平台进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为:**  
&emsp;&emsp;**（1）上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：**    
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**1）反对宪法所确定的基本原则的；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**3）损害国家荣誉和利益的；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；**   
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**9）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**10）含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；**  
&emsp;&emsp;**（2）不得为任何非法目的而使用网络服务系统；**  
&emsp;&emsp;**（3）不利用众言的服务从事以下活动：**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**1）未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**2）未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**3）未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**4）故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；**  
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;**5）其他危害计算机信息网络安全的行为。**

2.**用户违反本协议5.1条规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您同意赔偿众言与合作公司、关联公司，并使之免受损害。对此，众言有权视用户的行为性质，采取包括但不限于删除用户发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收服务帐号、追究法律责任等措施。对恶意注册帐号或利用服务帐号进行违法活动、捣乱、骚扰、欺骗、其他用户以及其他违反本协议的行为，众言有权回收其帐号。同时，众言会视司法部门的要求，协助调查。**

3.用户不得对本平台任何部分或本平台之使用或获得，进行复制、拷贝、出售、转售或用于任何其它商业目的。

4.用户须对自己在使用众言服务过程中的行为承担法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在众言首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予众言等额的赔偿。


## 六、众言权利及义务

1.众言有权对平台功能进行升级和改造，有权基于服务的稳定对相关服务器进行停机维护，众言在行使以上权利时，将尽力不对用户的使用造成影响。若影响用户使用的，众言会提前在网站予以公告。

2.众言有权记录用户的相关数据行为，有权对用户行为是否合法进行监督和检查。若发现用户违反国家相关法律法规规定或众言平台相关规则的，众言有权采取包括冻结帐号、冻结永久封禁、拒绝服务等措施。

3.自觉遵守相关法律法规和政策，为您提供本协议项下约定的技术服务，根据市场与技术的发展，我们可能向您提供与技术服务相关的增值服务，收取增值服务的费用。开始收费前我们将以适当的方式通知您具体标准，您有权选择拒绝收费的增值服务项目。

4.若任何第三方向本平台投诉，本平台经核实后，有权要求您配合解决该投诉。若出现不符合法律法规、政策规定或侵犯第三方合法权益的内容的，本平台有权在未通知的情况下优先处理。

5.您不得对本平台及本平台上其他用户的利益、商誉和品牌形象造成任何现实或潜在的损害或冲突，否则本平台有权关闭您的账户，停止向您服务。

6.遵守公正、平等、诚实、信用原则，公示各服务内容、收费标准等信息。您有权根据该信息自行选择是否使用某项服务，不会强制您使用某项服务。

7.本平台有义务在现有技术上维护整个本平台的正常运行，并努力提升和改进技术。

8.对您在登录使用本平台中所遇到的登录有关的问题及反映的情况，本平台应及时做出回复。

9.本平台统计分析方法仅针对数字进行的，如果上传数据中包括为非数字信息，可能会被系统直接处理NULL值或者对某些列数据进行删除处理。

## 七、服务的中断和终止
1.众言会尽全力维护平台的正常运行，以向用户提供持续、稳定、安全、顺畅的服务。但用户理解并同意：众言对服务页面进行改版、升级网站系统、增加服务功能等须中断服务的操作时，有权暂时中断服务。众言将尽可能在实施以上行为时予以提前公告，并尽可能将影响降低到最小。

2.用户可自行停止使用众言提供的服务，并可向众言提交申请，要求封停或注销其帐户。用户帐户被封停或注销后，用户将不能使用本公司平台除浏览页面外的所有服务，但本公司仍有权保留用户的所有注册信息，对用户在本平台从事违法行为或违反本协议及相关规定的行为，众言仍有权行使本协议规定的权利并追究用户的法律责任。

3.众言可在下列情况下，自行停止向用户提供服务，并封停或注销其帐户，若因用户行为给众言造成损失的，用户还应负责赔偿：  
&emsp;&emsp;（1）用户违反本协议相关规定的，不论用户是否直接、间接或者通过他人再次注册成为本平台用户，众言均有权停止向其提供服务；  
&emsp;&emsp;（2）若用户注册多个帐户或使用关联帐户购买本站有购买限制的产品或谋取不正当利益的，众言有权停止向该用户提供服务，用户因此获取的利益须退还；  
&emsp;&emsp;（3）若众言通过技术检测、人工抽检等手段有合理理由认为用户资料信息为错误、不实、失效或不完整，本网站有权冻结或封禁用户帐号，并拒绝用户现在或将来使用众言服务的全部或部分，用户因此获取的利益须退还。 用户使用虚假信息注册的，包括但不限于使用虚假姓名、虚假地址、虚假手机号、虚假电子邮箱等，众言均有权立即停止向其提供服务；  
&emsp;&emsp;（4）本协议终止或更新时，用户明示不同意接受新协议的；  
&emsp;&emsp;（5）其他违反本平台相关规定或致使众言或他人遭受利益损害的行为。

## 八、责任限制

1.**在使用本平台的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本公司系统发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服、不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于洪水、地震、瘟疫和风暴等自然灾害以及战争、动乱、政府行为等社会事件。出现上述情况时，本公司将努力在第一时间与相关单位配合及时进行修复。**

2.**在法律允许的范围内，本公司对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任:**  
&emsp;&emsp;**（1）平台系统停机维护或升级；**  
&emsp;&emsp;**（2）因台风、地震、洪水、雷电或恐怖袭击等不可抗力原因；**  
&emsp;&emsp;**（3）您的电脑软硬件和通信线路、供电线路出现故障的；**  
&emsp;&emsp;**（4）因您操作不当或通过非经我们授权或认可的方式使用我们服务的；**  
&emsp;&emsp;**（5）因病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、银行原因、第三方服务瑕疵或政府行为等原因。**  
&emsp;&emsp;**（6）其他因网络信息或您自身行为引起的风险。**




## 九、知识产权
1.本平台上的内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、网站架构、网站画面的安排、网页设计，均由众言依法拥有知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。

2.非经平台书面同意，请勿擅自使用、修改、反向编译、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表平台系统程序或内容。

3.尊重知识产权是您应尽的义务，如有违反，您需要承担损害赔偿责任。

## 十、适用法律及争议解决

1.本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。

2.如发生本协议条款与上述法律相抵触时，则这些条款将完全按上述法律规定重新解释，但不影响其它合法条款对用户产生的法律效力和影响。

3.本协议的规定是可分割的，如本协议任何规定被裁定为无效或不可执行，则该规定可被删除，不影响其余条款的继续执行。

4.如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向上海市徐汇区人民法院及其上一级人民法院提起诉讼。

## 十一、联系我们

1.如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、或您的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本《隐私政策》或隐私措施的问题，请随时与我们联系，可发送电子邮件至 **【spsspro@idiaoyan.com】**或致电客服**【4006-700-778】**。

2.一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后三十天内予以回复。



 
